ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Что такое?
ИЮЛЬ 2022 ГОДА
Можно я кое-что здесь поищу?
Да, конечно.
Спасибо.
Смотри, это что, Рю Сон Джэ?
Почему он тут копает?
А что такое он достал?
То ли яйцо, то ли тыкву.
ПОЛГОДА СПУСТЯ
1 ЯНВАРЯ 2023 ГОДА
8 СЕРИЯ
Привет. Привет?
Ну привет.
Столько лет. Столько лет!
Столько лет.
Как холодно.
Полночь уже, где она?
Так долго.
- Что такое?
- Сон Джэ! Сидишь в обнимку с яйцом?
Что?
- Как ты узнал?
- Репортёр позвонил, сказал,
увидел тебя с яйцом у реки Хан.
Что ты там снимаешь?
Слушай, Тон Сок.
Я жду одного человека.
Но прошёл уже час, а его нет.
- Он придёт?
- Прошёл час?
Наверное, он забыл о встрече.
Когда вы договаривались?
- 15 лет назад.
- Анекдот.
Через 15 лет - это значит никогда,
не знал?
Какой ты наивный!
- Серьёзно?
- Если больше встреч нет, иди домой.
Тебя фоткают. Уже выложили фото.
Интересный ракурс, надо же.
Всё, пока.
Время вновь летит.
Вот мой подарок.
Сможет ли он...
попасть к тебе в будущем?
Я молюсь, чтобы всё получилось,
пока пишу это письмо.
Если ты сейчас это читаешь...
вот, что я хочу сказать.
Сон Джэ...
спасибо...
что не сдался.
Время вновь летит.
Ух ты!
Уважаемые зрители, пожалуйста,
не забывайте личные вещи
- ...в концертном зале.
- Что?
- Снег не передавали.
- Спасибо за внимание.
Первый снег.
Сон Джэ обрадуется.
Что?
Всё так же, как в тот день!
Неужели...
Нет!
Нет.
"ХОРОШЕЕ КИНО"
ПРОДЮСЕР ЛИМ СОЛЬ
Тон Сок.
Да? Что? Что? Что?
Эту девушку зовут...
Лим Соль?
Да.
Так вы правда знакомы?
Она сказала, что ты всё поймёшь.
Сон Джэ! Сон Джэ!
Не забудь. У реки Хан.
Даже если мы перестанем общаться,
обязательно приди.
Это Сон Джэ!
Сон Джэ, сюда!
Зачем тебе опять к реке Хан?
Слишком много времени прошло.
Он не придёт?
Вот и славно.
Алло?
Слушаю вас.
Это я.
Столько лет.
И правда.
Да.
Чего ты тут стоишь?
Машина сломалась?
Нет.
Я тебя ждала.
Как ты узнала, что я приду?
Почувствовала.
Я мог тебя не заметить.
Ты не изменилась.
Ну что, выпьем чаю?
Поздно, наверное.
Нет! Всё хорошо.
Сон Джэ!
Я правда не хочу вам мешать,
но на афтерпати тебя все уже обыскались.
Вы последняя, с кем он виделся
вчера перед смертью.
Нельзя его отпускать!
Минуту.
Нет, не уходи!
Нельзя.
Что?
Понимаешь, просто... Так вот...
Сон Джэ, ну?
Будем вместе!
Этой ночью давай будем вместе. Я и ты!
Что ты имеешь в виду?
То, что сейчас сказала.
Ты...
...и я. Вместе?
Останься со мной на ночь.
Хорошо.
Останусь.
Сон Джэ. А если вас здесь
кто-нибудь увидит?
Скажи, я не приеду.
Что?
Стой. Сон Джэ, ты куда?
Стой!
- Садись!
- Что?
- Сажусь!
- Что? Сон Джэ!
Подожди.
Как дела?
Как думаешь?
Думаю, хорошо.
Значит, так и есть.
Тебя ничего не беспокоит?
Ничего.
Это правда?
У тебя всё хорошо?
Сама как?
Ну что... Живу потихоньку.
Здоровье не подводит, работу нашла.
Я рад.
А куда мы едем?
Туда, где нам с тобой никто не помешает.
Приехали.
Отель?
Ты здесь не впервые. Так уверенно идёшь.
Что ж, знакомые места
мне больше нравятся.
Что тебе здесь нравится?
Атмосфера.
Какая ещё атмосфера?
НОМЕР "ЛЮКС"
Стой, Сон Джэ!
Давай...
Давай в другое место пойдём?
А что? Не нравится?
Нет, вопрос не в том, нравится ли мне.
Тогда вперёд.
Только здесь мы сможем
уединиться от всех.
Сон Джэ!
Да. Я попросила тебя остаться
со мной на ночь,
но я не имела в виду, что эта ночь...
Так... Так вот... Что...
Что эта ночь будет жаркой.
Жаркой?
Да, жаркой.
Конечно, мы с тобой не чужие люди,
и в прошлом у нас что-то было.
Некоторые люди, когда встречают
бывших одноклассников,
пропускают вступление
и начинают с выводов.
Извини, но я придерживаюсь
старых взглядов.
- Что ты надумала?
- Именно!
Я не осуждаю тебя за такие мысли.
Просто у нас разные цели.
Но взрослые люди могут встречаться тут.
Конечно, могут.
Но, когда я просила тебя остаться,
я правда ни на что не намекала.
Извини.
Извиняться не за что.
Да ну. Всё равно, извини, что запутала.
Проводите нас к столу.
Конечно. Пройдёмте.
Это провал!
Вот поэтому я привёл тебя сюда.
Просто здесь нет людей. Понимаешь?
Понимаю. Я совсем забыла,
что ты знаменитость.
А зачем пришла?
Хотела извиниться.
Вчера я толкнула тебя в фонтан
не из-за этого фильма.
А случайно.
Спешила и не узнала тебя.
Хорошо.
Ты бы и не узнала.
Забудь про приказ.
Я звонил в полицию по другому поводу.
Извини. Не знал, что так будет.
Всё хорошо.
Кстати, ты только поэтому меня искала?
Я думал, из-за...
капсулы времени?
Думал, дело в ней.
Ты ещё помнишь?
Ты пришёл в тот день?
Нет.
Я очень занят. Обычно.
Вот и хорошо, что не пришёл.
А ты?
Пришла?
Нет. И я не пришла.
Ну, в той капсуле нет
ничего важного, так?
Можно её не искать?
Можно.
Моё желание уже сбылось.
Я очень рада, что увидела тебя...
...снова.
Уже выглядишь получше.
С тех пор ты боялась на меня смотреть.
С тех пор?
Забудь.
Ты мечтала стать режиссёром.
Мечта сбылась?
- Идите сюда, сюда, в кадр!
- Все помещаются?
- Привет! Мы здесь!
- Давай-давай, фоткай!
На счёт три! Раз, два, три!
- За Эклипс!
- Ура!
- Поздравляем!
- Какие молодцы! Боже мой!
- Все отлично постарались!
Первый концерт за пять лет.
Сцена просто горела.
Спасибо, мы вас любим!
А выступили как! С ума сойти!
- Обожаю Эклипс!
- Спасибо, что поёте.
- А где Сон Джэ?
- Вместо афтерпати поехал в отель?
ПЭК ИН ХЁК
Подожди.
- Да.
- Ты же в отеле, да?
Кто-то видел, как ты с девушкой
заходил в отель.
Все уже знают! Сразу после концерта
к ней поехал?
Что за девушка? Расскажи!
- А тебе что?
- Репортёры к утру всё разузнают,
ну скажи!
Шпионы "Диспэч" уже где-то
в отеле бегают.
Пока.
Что?
Извини, но мне уже пора.
Так быстро?
Мы даже не успели поговорить.
Репортёры приехали. Ты первая...
Нет. Я выйду отсюда первым,
а ты спокойно допивай.
Нельзя его так отпускать!
Посиди ещё!
У тебя тоже будут проблемы.
Сон Джэ, подожди!
На всякий случай закрой лицо.
Я позвоню.
Встретимся ещё раз.
Пока.
Алло? Да.
Спасибо.
Подождите!
Репортёр Ким, ты смотри туда, я - сюда.
Хорошо.
Кто это?
Вот они!
Сон Джэ! Сон Джэ! Сюда, быстрее,
быстрее, быстрее!
Ты чего? Нас сфоткают!
Сфоткают, если не сядешь. Садись!
О чём ты вообще думала?
Если нет фотографий, никто не поверит.
Что сейчас происходит?
А что происходит?
Я за рулём, ты сидишь рядом.
О чём и речь.
Ты схватила меня и вдруг
потащила в машину.
Тебя преследуют, а ты гуляешь один,
так ещё и без машины?
Менеджер приехал.
Боже мой. Правда?
Я его даже не заметила.
Раз ты уже сел, отвезу тебя домой.
Я отлично вожу. 10 лет без аварий.
Ты не изменилась.
До сих пор всё делаешь очертя голову.
Попробуем сейчас не думать.
Ко мне в такое время?
Зачем?
Просто я...
Я хочу в туалет. Можно к тебе зайти?
Что?
Хочу в туалет.
Срочно, срочно, срочно! Очень срочно!
- Правда?
- Конечно, правда.
Она так ему и сказала:
"Этой ночью давай будем вместе.
Я и ты".
И что? Куда они поехали?
А где ещё можно провести ночь вмести?
Домой поехали.
Домой?
К Сон Джэ?
Туда нельзя!
- Почему?
- Кошмар.
Я снялся в рекламе,
мне прислали подарок.
- И?
- Я оставил его...
дома у Сон Джэ утром.
Желудок прихватило.
Боже мой.
Как болит.
Ух ты.
Вот это да. Ничего себе!
Круто.
А где... Где у тебя ванная?
Ванная...
...там. Пойдём.
Всё, делай свои дела.
Какая ванная!
Куда это...
Так.
Боже.
Этот придурок Пэк Ин Хёк!
Осторожно, осторожно.
Что ж такое посреди ночи случилось?
Боже мой.
- Я кушать хочу.
- Хорошо, мама, поедем к Гыму.
Вот я и добралась домой.
Хотела произвести хорошее впечатление.
Какое ещё впечатление?
Нельзя оставлять Сон Джэ одного.
МАМА
- Да, мам.
- Соль, ты где?
- Не дома, а что?
- У нас дома трубы замёрзли.
Я вызвала такси.
Мы с бабушкой едем к Гыму.
Ты тоже приезжай к нему.
Я сегодня не вернусь.
Буду спать здесь, мам.
- Спать?
- Где это ты спать собралась?
Ты с парнем?
Если да...
то я благословляю.
Да, я с парнем, довольна?
Сегодня домой не приду, не ищи меня.
Будем вместе!
Этой ночью давай будем вместе. Я и ты!
Если ночь будет не жаркая...
Что такое?
- Тише.
- Давай, до завтра.
Ну что? Вернулась?
Надо тянуть время.
Что с ней? Неужели она не уйдёт?
Кстати. Квартира у тебя шикарная.
Хорошо живёшь!
Сон Джэ, может, проведёшь мне экскурсию?
Я сегодня не вернусь. Не вернусь.
Проведёшь?
- Проведу.
- Ничего себе!
Какая большая!
Ух ты! Вот это да!
С ума сойти, невероятно!
Наверное, тяжело здесь порядок наводить.
Посмотрим.
Ну как? Мне идёт?
Долго копаться будешь? Пойдём.
Стой. Мне идёт?
Не могу оторвать глаз от этой картины.
Что-то в ней есть.
Поражает до глубины души, правда!
Не зря говорят, что знаменитые картины
можно часами рассматривать.
Я понимаю, почему.
Отдать? Заберёшь домой?
Нет, не надо. Ух ты! Какой красивый вид.
Ночной город.
Вот там вижу башню Намсан. Это север?
Юг.
Понятно.
Боже мой! Боже, а это что за растение?
Так приятно пахнет.
Искусственное.
Понятно.
Я запуталась. Выглядит, как настоящее!
Разве?
Укололась? Дай сюда.
Не ушиблась? Нет? Дай посмотрю.
Всё хорошо.
Спасибо.
Я...
Я в каждую комнату заглянула, правда?
Нет.
Пойдём в спальню?
Что?
Нет... Нет-нет.
Тогда всё. Тебе пора.
Стой, Сон Джэ!
Ты...
Ты не проголодался?
Может, покормишь меня чем-нибудь?
Я сегодня не вернусь. Не вернусь.
Я сегодня не вернусь.
Не вернусь. Не вернусь.
Покормишь?
- Покормлю.
- Ни за что!
Только не с Лим Соль! Ни за что!
- Чёрт.
- У них что-то было?
Конечно. Конечно, было.
Он её спас, а она неблагодарная...
Так вот! Только не Лим Соль!
Но Рю Сон Джэ тоже молодец.
Встретились спустя столько лет
и сразу домой?
Боже. Какой он дурак, она им пользуется!
Что за лекарства?
Надеюсь, не антидепрессанты.
Любопытно?
Что?
Просто интересно, что за лекарства.
Мультивитамины.
Омега-3.
Лютеин.
БАДы.
Значит, ты пьёшь много витаминов.
Слава богу.
- Не будешь есть?
- А разве мне можно?
Что?
Нельзя!
Да... Точно. У тебя строгая диета.
А я не на диете, поэтому поем. Спасибо.
Сейчас точно придётся уходить.
Что? Почему так тихо?
Никакой реакции?
Вставай.
Знаю, ты не спишь.
Вставай, а то потом будет стыдно.
Я даже не заметила.
Если бы ты не разбудил,
до утра бы спала.
Ты...
правда хочешь спать?
Что... Что он делает?
Мужчина. Чем вам помочь?
Я... я просто...
Сама же сказала, что ничего не будет.
Уже передумала?
Или это из-за фильма?
Ты тут сидишь, чтобы я
подписал контракт?
Нет. Ты не понял.
Да. Не понял, объясни.
- Ты...
- Я?
Этой ночью...
ты можешь умереть.
Могу умереть?
Да.
Я подумала, что будет лучше,
если я останусь с тобой на всю ночь.
Я бы сожалела,
если бы оставила тебя одного.
Поэтому я здесь.
Кошмар. Мне приснился кошмар.
Приснилось, что ты пострадал
на соревновании.
Это было как наяву.
И я сильно переживала,
что кошмар правда сбудется.
И тогда, и сейчас.
Ладно.
Тебе приснилось, что я умру?
Как мне это объяснить?
Когда ты покинул этот мир...
мне было больно.
С чего мне умирать?
Серьёзно.
О чём ты думаешь, раз тебе такое снится?
Знаменитостей часто спрашивают
в интервью,
тяжело ли им.
Трудности часто ведут
к неверным выборам.
И про тебя много слухов ходит.
Насчёт депрессии,
панического расстройства.
Ни депрессии,
ни расстройства у меня нет.
Да? Правда?
Ты веришь во всю чушь.
Если так, то хорошо.
Но...
почему ты переживаешь?
Уже поздно.
Верно.
Ты, наверное, устал.
Я не дала тебе отдохнуть.
Помою тарелку и пойду.
Не уходи.
Чёрт.
Надо же.
Вот, переоденься.
Да. Хорошо.
Проходи сюда.
Спасибо.
Нет!
Соль!
Ты переоделась?
Да, я всё.
Если всё, выходи.
Хорошо.
Точно, Сон Джэ, я забыла свой...
Интересные увлечения.
Нет!
Понимаю.
Не надо! Нет!
Соль. Не смотри так.
Это... Я не знаю, что это.
Но это не моё, понятно?
Я только зашёл, и это уже было здесь!
Я правда не знал!
Всё хорошо.
Почему у мужчины не может быть
такой вещи?
Это не моё, говорю!
Боже. Всё, выходим.
Почему? Ну покажи!
Нет! Перестань! Это не моё!
- Почему?
- Отдай!
Сон Джэ!
Подожди здесь.
Сон Джэ.
Не говори, что я тебе сейчас помешал.
Что? В смысле?
Я точно видел здесь девушку.
Что за бред?
Эту? Посмотри.
Нет.
Эту...
и ещё какую-то.
Сколько?
- Два!
- Нет. Один. Ты перебрал, дружище.
Правда?
Кстати, ты встречался с Лим Соль.
Она не здесь?
Что? Мы быстро разошлись.
- Ты напился. Иди домой.
- Подожди.
Только не это.
Ты до сих пор не можешь её забыть.
Нет! Нет же!
Иди домой.
- Нет?
- Чёрт.
Раз так, самое время искупаться!
Идиот. Ты помыться пришёл? Иди к себе!
Я же говорил.
Твоя ванная как раз в моём вкусе,
Сон Джэ!
Сколько ты выпил?
- Что такое?
- Иди мойся, быстрее.
Можно в штанах?
Как хочешь.
Красавчик!
Извини. Пойдём.
Рю Сон Джэ!
Что опять? Зачем ты вышел?
Что это?
Что это такое?
Откуда она там?
Скажи, Лим Соль настолько красивая?
Я не могу понять, правда.
Рядом с тобой есть девушки
гораздо симпатичнее!
На каждом шагу!
- Придурок!
- Что в ней такого,
раз ты не можешь её забыть?
Дурак!
- Говорю же, нет.
- И что?
Напомнить, что ты делал каждый раз,
когда напивался?
2012 ГОД
- Боже мой.
- Лим Со-о-оль!
2014 ГОД
Что с ним? Сон Джэ!
- Извините. Извините.
- Боже.
Вставай, Сон Джэ. Вставай, быстрее!
- Уйди.
- Давай, Сон Джэ!
Соль! Соль! Соль!
2019 ГОД
Мама!
Чёрт. Вот придурок.
Ты что, рыба? Икру откладываешь?
Что это за привычка такая?
Как только напьёшься, идёшь к дому Соль.
10 лет прошло!
Больше не буду.
Это последний раз.
Я всё забуду.
Так, иди сюда. Вставай.
- Оставь меня.
- Вставай! Давай! Не беси меня!
Так нельзя.
Тебе уже 30, но первая любовь
мешает строить отношения.
- Чёрт.
- Грустно.
Что? Сон Джэ!
Сон Джэ! Отпусти меня!
Сон Джэ! Ты что делаешь?
Сон Джэ! Нет!
Придурок!
Закрой рот и мойся.
Понял.
Моюсь.
Моюсь. Как хорошо.
Ты как?
Получше?
- В школу не ходишь.
- Слушай, Сон Джэ.
Спасибо.
Я тебе правда очень благодарна,
но, когда вижу тебя, вспоминаю тот день.
Мне страшно.
Я не могу на тебя смотреть.
Этого дерева...
...уже нет.
Я нашёл капсулу.
Вот как.
Значит, в полночь, 1 января...
Пришёл.
В тот день...
я пришёл.
Сон Джэ, я...
Иди домой.
Я тоже пришла тогда.
К тебе.
Но чуть опоздала.
Запуталась.
Да. Наверное, так.
И, знаешь...
ты...
мне нравился.
Тогда я не могла это сказать.
Извини, что обидела.
Теперь эти слова ничего не значат,
но мне очень жаль.
У меня не было другого выбора.
Не было выбора, правда.
Ты страдал в одиночестве!
Если бы мы снова встретились...
я бы это сказала.
Ты мне тоже нравился.
Я скучала.
Я очень хотела тебя увидеть, Сон Джэ.
Вот таким.
Нас увидят.
Спасибо, что подвёз. Я пойду.
Ты мне нравился.
Я очень хотела тебя увидеть, Сон Джэ.
Вот таким.
Это значит...
ты...
чувствовала то же самое.
Да?
Говоришь, скучала.
Что-то...
...изменилось?
Кто... Кто... Кто там?
Меня из управления прислали!
У вас вчера трубы замёрзли?
Да, точно.
Да... Извините, а вы можете
прийти попозже?
Нет, не могу. Потом времени не будет!
В чём дело? Почему тихо?
Здравствуйте!
Холодно на улице. Пока, брат!
- Брат?
Да. Это мой родной брат, вы его знаете!
Что? Старший?
Да-да.
Давно я его не видел.
Он по-другому выглядел.
Ему сделали операцию!
Пластическую.
Иди уже, брат. Давай.
Пока! Иди! Иди! Проходите. Сюда.
- Брат уходит!
- Хорошо, брат!
- Правда уходит!
- Да!
Боже мой. Давно я тут не был.
Боже. Что такое?
Какая шумная машина.
Первый раз её вижу.
Извини. Продолжай.
Надо же.
Смешно тебе?
Смешно тебе сейчас, да?
Что с фильмом будет?
НЕДАВНИЕ ВЫЗОВЫ
Занят, наверное.
МАМА
Да, мам.
Во время обеда зайди к Хён Джу
в больницу.
Она хочет развестись с Гымом!
Что ты говоришь?
Этот болван вложил все деньги
в бизнес друга
и половину потерял.
Хён Джу узнала и выгнала его на улицу!
Что?
Ты правда хочешь развестись?
С ума сошла?
Это же не шутки.
Гыму тоже нелегко сейчас из-за ребёнка.
Семья растёт, места мало.
Я не работаю, денег не хватает.
Я знала, что так будет.
Завидую тебе, Соль.
Надо было мне...
на тот же факультет идти.
Вместе бы учились,
вместе бы работали.
Было бы славно.
Но я почему-то решила
сначала выйти замуж.
Если бы ты могла вернуться в прошлое,
не вышла бы за Гыма?
А если бы не вышла, было бы по-другому?
Конечно!
Допустим, судьба изменилась.
Но точно ли она будет лучше прежней?
Может, сегодня ты будешь счастлива.
А завтра что?
Вдруг что-то плохое произойдёт?
Никогда не знаешь, что будет дальше.
Остаётся просто жить.
Что с моим малышом?
Вот так.
Иди сюда.
Даже если меня вернут в прошлое...
я ни за что не стану играть с судьбой.
Не вышла бы я замуж -
не увидела бы своих зайчиков.
СЕКРЕТ СВЕТЯЩЕЙСЯ КОЖИ - УВЛАЖНЕНИЕ
СОН ДЖЭ
Алло?
Это я.
С утра весь в делах.
Ты на работе?
Не устала?
Всё хорошо.
Так ты занят?
Съёмки до самого вечера.
Понятно.
Ты не успел отдохнуть после концерта.
Тяжело?
Не тяжело. Вообще.
Врёшь.
Опять ты всё в себе держишь.
Никому не рассказываешь.
Если тебе тяжело, так и скажи.
А то никто не узнает.
Алло?
Почему ты вдруг замолчал?
Просто.
Я рад.
Кстати, насчёт той капсулы.
В чём смысл?
Пусть для тебя время не останавливается.
Странно.
Почему?
Когда я тебя услышал...
время впервые за столько лет...
вновь начало идти.
- Правда?
- Да.
Увидимся завтра?
Да. Давай завтра.
Нет. Вечером?
Во сколько?
Не знаю.
Тогда не получится.
Нет. Мы увидимся.
Мне уже пора. Пока.
До встречи.
Сон Джэ! Мы на месте.
- Понял.
- Тебе же пора?
Подожди.
Ну что? Увидимся потом.
Может, прямо сейчас?
- Что?
- Скажи, что скучаешь.
И я сразу приеду.
Иди уже!
Пока.
А с этим что?
Скорее всего, русалка так и не сможет
встать на ноги.
Придётся...
СОН ДЖЭ
Извините. Извините.
Сосредоточьтесь.
Я доработаю этот момент.
Значит, эту тайну...
Посмотрите сюда!
До свидания!
Телефон абонента выключен. Оставьте...
Всё ещё выключен? Что-то случилось?
Нет. Просто телефон сел.
Смотри вперёд.
Боже мой!
Как она сюда попала?
А говорят, что охрана хорошая.
- Опять она?
- Да.
Она приходила утром, когда Ин Хёк спал,
и пыталась открыть дверь.
Почему она всё ещё тут? Что за дела?
Мне плохо уже.
Тише-тише.
Нам сейчас в отель надо.
Я переоденусь и поеду к Соль.
Точно.
Моя машина у Сон Джэ.
Он ещё не вернулся?
Боже. Боже мой. Забыла включить.
СОН ДЖЭ
СОЛЬ
Чтобы оставить сообщение,
нажмите "один"...
Съёмки не закончились.
А где же я оставила свою машину?
Нашла!
ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ ОТ СОЛЬ
Это не я!
Она сама упала.
Боже мой! Всё хорошо?
Стоять!
Это фанатка.
Ненормальная.
Ненормальная?
Да.
ТОН СОК
- Что?
- Сон Джэ, в каком ты номере?
2000.
Что? Не спрашивай, если знаешь.
В смысле?
Это не ты?
- Поймала!
- Отпустите меня!
Когда ты сбежала из дома?
Месяц назад.
Сколько тебе лет? 15, да?
13.
Шестой класс.
Ты совсем маленькая,
но это преступление.
- Понимаешь?
- Сон Джэ мне нравится.
Разве это всё объясняет?
Если нравится, зачем ты тогда
ему мешаешь?
Так нельзя поступать!
Ешь, не торопись. Я принесу воды.
- Господи. Что случилось?
- Ужасающее происшествие:
в одном из отелей Сеула на Рю Сон Джэ
напал вооружённый мужчина.
Полиция разыскивает сбежавшего
с места преступления.
Слово репортёру Ким.
Несчастный случай произошёл
в пятизвёздочном отеле,
куда посторонним попасть нелегко.
Потерпевший потерял много крови.
Его немедленно доставили в больницу.
На данный момент Рю Сон Джэ оперируют.
По найденным на оружии
отпечаткам пальцев
полиция установила личность
подозреваемого:
40-летний Ким ранее был судим
за убийство в 2009 году.
В связи с угрозой повторного нарушения
подозреваемый объявлен
в розыск по стране.
Но за что?
За что Сон Джэ?
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.